猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉，光陰的…
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異常無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳躍
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲按角同樂趣搭搭放
多啦A夢，印此刻不會老，未見着
可以望見得到
實物立筆
好可愛啊
好啦
完成咗喇
點樣啊？
本大爺嘅作品
睇落果然好有壓迫感喎，小夫你嘅呢？
我冇乜信心啊
咪噉樣啦
一般噉啦
大雄嘅呢？
我仲未畫完，唔好講咁多，畀你睇下啦
我畀佢哋笑啊
好過份啊
佢哋竟然噉樣嘅事都做得出𠸏？
人哋咁努力噉畫幅畫出嚟，竟然做笑人？
咪係囖
好對唔住啊
有冇法寶可以畫出好似實物噉嘅畫啊？
好啦，就借畀你用啦
實物立筆
顏色都可以轉㗎
呢支筆有12種顏色，犀利啊
好啦，試下畫先
畫出嚟冇變得好咗喎
佢飛咗出嚟啊
呢支蠟筆可以將畫咗嘅嘢變成實物㗎
連我隻狗都變成咗實物
呢隻係狗嚟？
係狗嚟啊，點樣睇都係狗嚟啦，哎吔
喵…
哎吔？
呢件法寶乜唔係可以畫得似實物㗎咩？
唔係似實物，而係變成實物啊
噉咪仲犀利？
我唔需要噉樣嘅嘢啊
我想要可以畫得好嘅法寶
但係如果靠法寶畫得好根本就冇意義
好啦，不如噉樣做啦
就用呢支蠟筆
畫…
畫個畫家出嚟
就由佢嚟教你畫畫啦
朋友啊，唔應該係噉樣嘅色彩㗎
嘩，好有藝術家嘅感覺啊
點可以畫…得叻啊？
請你教我吖
畫畫只係好簡單啫，就等我教下你啦
唔該你啊
但係喺開始教之前
有冇啲好食嘅嘢啊？
媽媽，屋企有咩可以食得啊？
做乜嘢啊？
頭先我咪畀咗茶點你囖
咩食物都冇啊，係噉，我唔教喇
你起身啊
真係冇佢符啊
有喇
我用呢支筆畫啲食物出嚟就得啦
畫咗個冬甩出嚟
隨便食啦
呢幅畫好難食啊
犀利啦，我自己畫好過啊
噉樣
好甜啊，口感好鬆軟啊
之後就係釣魚燒蛋糕、咖喱飯、天婦羅飯
仲有兒童餐啊
不愧係畫家
再畫多啲唔同嘅嘢啦
我好想要一部遊戲機啊
遊戲機？
嚟啦，畀我玩下啦
而家係緊張關頭啊，唔好同我講嘢啊
佢到底幾時先肯教我哋畫畫㗎？
明明只係爭少少㗎咋
你唔好咁快知足你
你喺度畫咩啊？
大雄，你又做乜嘢啊？
我乜嘢都冇啊
冇辦法啦，出去外面先啦
做咩啊？
我真係唔想散步啊
冷靜…
大雄、多啦A夢
係靜香啊
佢係邊個啊？
呢幅畫好可愛啊
啲咁靚嘅畫我真係好鍾意啊
你想有乜嘢我都畫畀你
真係好甜鮮滑啊，係多啦A夢你畫㗎喎
你想有乜嘢啊？
鑽石？
我唔要呢啲噉嘅嘢啊
係噉，你想要乜嘢啊？
講到靜香鍾意嘅嘢，噉就梗係嗰樣嘢啦
水温好適中啊，隨便啦
係噉我…
點會喺度浸温泉喎？
唔可以噉樣㗎
噉講又係𠸏
係噉就擦咗佢啦
用實物蠟筆畫出嚟嘅嘢
可以用呢嚿擦膠將佢擦走㗎
你喺度做乜嘢啊？
噉樣對我嘅作品
快啲畀我啊
唔得啊
喂，蠢蠢啊
咪走啊
有啲嘢跌咗喺度啊
呢種蠟筆好少見喎
快啲救我落去啊
點解會出現個噉嘅人㗎？
因為多啦A夢畫…得差，好啦
拉落嚟啦
哎吔，支蠟筆去咗邊啊？
睇嚟係跌咗喇
畫得好靚
紙都濕咗喇
喂
你哋做乜嘢啊？
我…我哋只係…
其實我頭先都想阻止佢㗎喇
你講咩啊？
行開
你又喺度塗鴉𠻺嗎？
冇嘢𠸏？
哎吔，消失咗𠸏？
雖然唔知點解啊，好彩冇事
好啦
你喺度做乜嘢啊？
好對唔住
好喇喎…
好喇喎
咪走啊
係咩人嚟㗎？
到底傑作喺邊度啊？
揾到喇
快啲返屋企啦
喂，教我畫畫啦
唔得啊，我好攰啊
喂，好似完全唔掂喎
大雄啊，幫我去買嘢啦
哎吔
有客人嚟咗啊
呢幅畫係邊個畫㗎？
畫得好差喎
冇辦法啦，幫你畫個更好嘅媽媽啦
你講乜嘢啊？
冷靜…
等我哋處理啦，幫我買嘢，我會去…
嘅
媽媽唔係畫嚟㗎，係真人嚟㗎
好，畫好咗喇
嘩，好靚啊
媽媽係咁靚嘅話，我想成為爸爸啊
乜嘢爸爸啊？
喂，唔該你唔好自擺自為啊
你邊個話得好差喎？
要畫個更可愛嘅細路
我哋又住喺呢間屋㗎
請你哋快啲走
多啦A夢諗好辦法喇，噉冇辦法啦
拆走佢哋
唔會畀你拆走嘅
而家點做啊？
好，我要攞返支蠟筆啊
咪走啊
唔使理我，攞返支蠟筆啦
停手啊
好嘢啊，跟住應該點做啊？
畀返支蠟筆我
有喇，我都畫返啲嘢喇
呢隻係咩嚟㗎？
我想畫獅子𠸏
獅子？
畫得好差
獅子係要噉樣畫𠺢嘛
大雄，你冇事吖嘛？
救我啊
感冒躲雨，揸病藥
弊喇，聽日要交嘅功課完全未做過
點算好啊？
而家開始做，起碼要做足一日
聽日不如請假唔返學
但係冇合理嘅理由請唔到假㗎
多啦A夢
唔好入去啊
多啦A夢，有乜嘢事啊？
整好喇，媽媽
真係唔好意思啊
媽媽患咗感冒呀？
都話咗唔好入嚟咯
萬一傳染咗感冒就弊喇，冇問題
因為我係唔會患感冒嘅
係咪啲冷嘅機械人唔會患感冒呢？
你咩意思啊？
唔知啊，講到冷邊及得你啊？
你兩個靜啲好唔好？
係
呢碗係雞蛋粥啊
食咗之後好好休息下啦
唔該晒你啊
好擔心媽媽佢啊，好啦，一於交畀我啦
感冒袋
感冒袋呀？
係咩嚟㗎？
總之你睇住啦
媽媽，你向住呢度cut啦吓？
哎吔，我覺得即刻精神返啊
等我睇下
真係笑到退埋，已經好返呀？
嗱，犀利啊
哎吔…
媽媽，你唔使多謝我㗎
哎吔
原本諗住今日可以好好噉休息返一日𠺢嘛
噉我可以去練高爾夫球喇
係噉，我都要去超市買嘢喇，我出去喇
路上小心喇
頭先都冇諗到呢樣
好似有啲好心做壞事
有冇辦法可以畀媽媽好好噉休息下呢？
有喇
吸呢個感冒袋嘅感冒就可以再患感冒㗎喇
係噉嘅話，收集大家嘅感冒
畀媽媽患上特別嚴重嘅感冒啦，好啊
可以好好休息，媽媽都會開心㗎
收集到個袋滿喇，仲有冇人患咗感冒呢？
係小夫啊
喂，小夫
你會唔會咁啱患咗感冒呢？
我冇感冒喎
唔係…
你一定有感冒㗎，你好煩啊
我都話咗冇咯
我全屋都有冷氣，地板下面又裝咗暖管
水好暖
上流社會係唔會患感冒嘅
係
我嘅身體好健康啊
噉就太好喇
咩話？
我本大爺玩咗感冒？
你同我講笑啦
你哋睇下啦
你一副強健嘅身軀
揾其他人啦
揾到喇
唔好意思
你嘅感冒我哋幫你醫好佢啊
我而家會去醫院睇醫生啊
我嘅屋企就係醫院嚟啊
請過嚟呢邊吖，等陣啊
就喺呢度喇
係普通住宅嚟咋喎
連招牌都冇𠸏？
又係喎
歡迎光臨，今日開業喇，新開張，嚟啦…
今日正式開業啊，會有醫生喺度㗎
當然有醫生啦，等一陣
一於就將爸爸件白恤衫當係醫生嘅opus啦
下一位，請入嚟
醫生話可以入去喇
係，請坐喺呢度啦
嚟喇，快啲啊
有咳仲有啲發燒
呢個症狀應該係患咗感冒
我一早就知啦
噉開始治療啦，噉
你要開藥畀我？
定係打針啊？
唔係，請看呢個代卡啦
唔好講笑喇
佢好嬲噉走咗啊
有冇人啊？
係
歡迎光臨
你生咗詐腮啊，唔係啊，我係普通感冒
我都係話你塊面腫咗啊
佢個樣原本係咁腫
彩虹
胖虎佢患咗感冒啊，大家都畀佢傳染咗
係真𠸏？
因為佢頭先得意忘形除咗件衫啊
嚟啦，你哋向住呢個袋吸先啦
唔該你啊，多啦A夢
嘩，咁快就醫好咗喇
唔該你啊，已經好返喇
好喇，請下一位入嚟啦
口碑已經傳開咗喇
好多謝你哋啊
哥哥，好多謝你啊
仲有多謝狸貓先生
我唔係狸貓先生啊
算啦…
我哋已經儲到好多喇
多到滿晒已經唔可以再裝喇，醫生
哎吔，你哋喺度呀？
我返嚟喇，媽媽，返嚟喇
媽媽，你睇下，你可以好好噉休息喇
係乜嘢嚟啊？
噹噹
請你吸下呢度啦，係乜嘢嚟啊？
你唔好問啦，總之吸啦
係咪吸呢度啊？
噉你就可以患上漫長嘅感冒，吓，感冒？
點解啊？
嘩，好
唔該你醫埋我啦
已經唔得喇，可能會爆喎，咪嘈啊
唔好啊，畀我
唔准啊…
你要輕力啲啊，咪嘈啊
唔好啊
胖虎，你點啊？
你哋快啲醫好我啊
因為個袋已經整爆咗，醫唔到㗎喇
咩話？
離譜㗎，你哋竟然想將噉嘅感冒傳畀我？
如果患上噉嘅感冒
起碼要瞓足兩三日啊
瞓兩三日？
喂
今次弊喇
早知係噉應該一早等我患上感冒先啦
我想患感冒啊
喂，多啦A夢，你唔問我點解𠸏？
唔想問啊
講你知啦
唔想知啊，肯定唔慌係好事啦
因為聽日要交嘅功課完全冇做過啊
你又試係噉
有一日時間就可以做完，感冒嘅話
聽日請一日假嘅
我係唔可以幫你做啲咁艱難嘅事㗎
淨係今次啦，好冇？
你點解我都冇用？
因為你個感冒袋都已經整爆咗喇
真係冇其他辦法
真係冇你符啊
生病藥
佢係用嚟玩扮病遊戲嘅藥
食咗就會變到好似真病噉，多謝你啊
感覺真係好奇怪啊
我食咗呢種藥之後竟然就會病
但係，噉樣我就有救喇
噉…
睇落好似病得好嚴重啊
真係喎
不過我仍然覺得好精神啊，大雄呀
幫手清潔浴室啦
哎吔，你塊面做咩事啊？
咁紅𠸏？
哎吔，發好高燒啊
好似係啊
係喇，媽媽
聽日可唔可以請病假唔返學啊？
梗係可以啦
睇嚟好順利啊
好喇，你而家快啲做晒啲功課佢啦
慢慢做啦
因為起碼可以休息兩三日
我錯喇…
媽媽嚟緊喇
哎吔，大件事喇，要去醫院先得啊
快啲揾的士啊今次弊喇
去醫院實會傳播啊，噉冇辦法啦
要轉做第二種病吖
的士好快嚟㗎喇
佢而家腫成噉，坐唔到的士㗎喇
噉即刻叫醫生嚟啦，媽媽而家好緊張啊
越嚟越大件事喇，快啲…
哎吔，我…
我從來未見過噉樣嘅病啊，唔係𠻺嗎？
你係醫生嚟㗎喎，你快啲同我醫好佢啊
但係…
太太啊，快啲啊
冇辦法啦
打晒咁多唔同嘅針試下啦
我唔要打啊
喂，唔好走啊
得你我企唔到啊
多啦A夢，快啲諗下辦法啊
因咁危急冇辦法啦
就用最強嘅呢隻藥
你冇事吖嘛？
大雄
好痛啊
點會噉㗎？
食咗呢隻藥之後，唔係假病咁簡單
直頭變成假嘅幽靈啊
唔係𠻺嗎？
噉就太誇張喇
Sha la la
la la陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打鼓
Doraemon
讓此刻不會老美景象
而望見得過